---
alias: p1106
Sort: 1106
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-1106
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х10
Площадь: 133
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1106
title: П-1106. Заказать 3d проект дома из бруса 8х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1106. Площадь 133 м2, размер 8х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1106/1106_1.jpg
image2: project/p1106/1106_2.jpg
image3: project/p1106/1106_3.jpg
image4: project/p1106/1106_4.jpg
plan1: project/p1106/p1106-1.jpg
plan2: project/p1106/p1106-2.jpg
planl: project/p1106/p1106-f.jpg
---
